# 预占RU资源（ACT PREOCCUPYRES）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356)

**适用NF：NCG**

该命令用于触发预占的RU资源。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356)

- 该命令执行后立即生效。
- 再次执行该命令需间隔30秒。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RUTYPE | RU类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定预占RU的类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- CG_SP_RU：CG_SP_RU。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| IDLENUM | 预占数量 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定预占RU的个数。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为1～7。<br>默认值：无<br>配置原则：目前只支持1-2。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0251174356)

预占RU资源：

```
ACT PREOCCUPYRES: RUTYPE=CG_SP_RU, IDLENUM=2;
```
